commande pour créer le projet? npm create vite@latest

version? 19.2 dans package.json

c'est quoi un hook?
quels hook dans ce projet?

expliquer un composant
quel hook pour gérer le cycle de vie d'un composant?

difference entre use state use effect? use state = stockage et modification data, use effect = appel API
comment react router

a quoi sert les props et state et différences? props = héritage, state = stockage et modification data

// à faire
refaire le footer dans un layout
"Max BPM" bleu est enfaite AVG Bpm (Tiny Line Chart)
image connexion


